Mizutama wa aisare moyou
水玉は愛され模様
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
taisetsu na watashi no
大切な私の
omamori yo tsurete itte
お守りよ 連れて行って
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君のもとまで
nami ni notte gungun doko made
波に乗ってグングンどこまで
mizutama wa itta wa
水玉は言ったわ
aisuru to wa tokini minikuku mo aru to
愛するとは時に醜くもあると
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足 小さく震える地面
kotae nado iranai kono omoi kienai kana?
答えなど要らない この想い消えないかな?
hoshi ni rarabai utatteru yo
星にララバイ 歌ってるよ
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイ できるでしょう
usobuita sora usotsuki wa doko?
嘯いた空 嘘つきはどこ?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
ima rarabai utatteru yo
今ララバイ 歌ってるよ
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイ できるはずはないでしょう
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ 君に届くよ
rakkiichuun
ラッキーチューン